初入职场并没有什么不适，也没有什么波澜，仿佛就像是从一个学校换到了另一个学校，新的环境新的同事，彷如新的班级新的同学，同事们人都很好，想出轻松愉快，并没有传说中的“同行不同利”。工作中也偶有麻烦，但是一切只要去做都会有答案，刚成为正式员工的我现在并没有什么远期规划，所以就浅显的说一些初入职场的个人心得感受吧。
适度的紧迫感和积极的心态是工作效率的催化剂。我本人是一个拖延症患者，工作和学习最大的不一样是过程中没有人会像老师同学那样没事就会提醒你，所以保持一定的紧迫感可以让我更好的在计划时间内完成相关的开发任务，空出多的时间去测试修改，而不是计划的最后一天工作效率拉满赶工完成。适度的紧迫既不会让自己压力过大也可以让自己保持工作中的状态。
对于时间要有所规划。在工作中不是所有时间都是有相关的任务安排的，或者是个人效率较高，完成的时间快然后仿佛没有事情可干一样，所以一定要对于自己的时间有所规划，这里的规划主要有两点，首先不要无意义的拖延工作时间，比如开发计划是三天，但是自己两天或者一天就能完成，那么就不要让自己拖到第三天，然后就是对于个人闲暇工作时间的规划，作为一个开发人员来说，我对于个人工作闲暇时间的规划主要分为两部分，其一检查个人代码，读、学习项目中他人思路。其二就是学习新的技术，让自己和整体的技术圈保持一定的同步，有的东西可以不会但是要了解知道。
最后作为一个新人，希望自己能保持现在的状态，继续在公司中提升自己、发展自己。